pengunjung_biasa --> 
	lihat info,
bisa jadi pemilik usaha tp daftar dulu,



MODEL MENTAL
___________

- liat info
- cari info usaha
- filter info usaha berdasarkan kecamatan, kel, jenis_usaha,
sektor_usaha
- form pendaftaran jadi pemilik usaha

daftar nya
---------

nama
no_ktp(utk username login)
email(sbg fasil lupa passw)
pass
almat
tempat-tanggal lahir
upload file ktp
sisanya opsional



setalh daftar tidak langsung aktf

pemilik_usaha --> 
	login,
update info akun
input data usaha,
hapus data usaha,
liat info usaha yang lengkap di kota bandung


FORM LOGIN
___________
form login pemilik usaha, (username dengan KTP)
frm lupa passw,
form update info akun
form crud (usaha)
form input data usaha baru
1 pemilik usaha boleh punya lebih dari 1 nama usaha dengan 1 akun



INPUT DATA USAHA 
_---------------_

nama usaha
pemilk usaha,
produk utama
alamat lengkap
kelurahan
kecamatan
telp
latitude
longitude
peta alamat usaha
skala usaha(mikro,kecil,menengah)
sektor usaha
gambar usaha (gambar max 5 dalam satu nama usaha)






ADMIN INDUSTRI-->
memberi username,
memberi akses pada pemilik usaha utk lgin
verifikasi oleh admin si calon pendaftar


setelah di verifikasi diberi email -
tentang akun telah aktif dan bisa login


- pengolahan akun pemilik usaha (aktivasi & deaktivasi)
- pengolaha data wilayah (kec, kelurahan)
- pengolahan data usaha (creat,read,update,delt)
- pengolahan data usaha yang diinputkan oleh pemilik usaha 
- pengolahan laporan datat usaha berupa file excel (*.xlsx)



AKSES YANG DIPUNYA
__________________
- form login admin
- form olah data usaha (crud)
- form olah kecamatan (crud)
- form olah kelurahan (crud)
- form kelurahan dan kecamatan berelasi
- form olah skala_usaha {mikro,kecil,menengah}(crud)
- form pengelolaan sektor_usaha ada (15)
(Periklanan, Arsitektur, Pasar Barang Seni, Kerajinan, Desain, Fashion, Video,
Film dan Fotografi, Permainan Interaktif, Musik, Seni Pertunjukan, Penerbitan
dan Percetakan, Layanan Komputer dan Piranti Lunak, Televisi & Radio, Riset
dan Pengembangan, Kuliner)

- Form pengolahan cetak laporan data usaha kedalam format Excell (*.xlsx) yang dapat
berupa semua laporan, atau berdasarkan hasil filterisasi.
- Form aktivasi user pemilik usaha. Apabila ada user pemilik usaha yang baru, maka
dihalaman admin terdapat notifikasi. Sebelum user di aktivasi, maka belum dapat
menginputkan data usaha miliknya.
- Form aktivasi data usaha. Admin dapat mengaktifkan dan menonaktifkan data usaha.
Apabila data usaha tersebut nonaktif, maka tidak akan tampil di informasi data
usaha.



admin_perdagangan

